ماشي بمتاهة معقدة عم بصرخ ما عم يطلع صوتي
عم أصرخ ما حدا بيسمع كأنو قرب موتي
متاهة متل حبل معقد ما بينفك
من كتر القتل والضرب جلدي عن جسمي نفك
حاسس حالي مخنوق وحاصر جواتي حسرة
مشكلتي أني بغلط وبعيد بغلط وبعيد الكرة
مليت من هالعيشة كل يوم نفس الروتين
قلي انت بس مين يلي حاسس فيني مين
بمشي خطوة لقدام برجع عشرة لورا
العالم بتنظر عليي ما بهتم بهيك مسخرى
بكره العالم يلي بنظروا ومو شايفين حالون
مفكرين إذا عملوا حالون أذكياء بيصيروا ملوك زمانن
العيشة صعبة أنك تعيشها متل ما بدك
لازم تعيش متل ما بدن لحتا الناس تحبك
عايش حياتي متل القط بسبع ارواح
بحاول أنتحر بس الموت عني بينزاح
زل بزل لك  ما عاد فيي أتحمل
زل بزل طز على هالمستقبل
زل بزل بهالمستوى ما عاد أقبل
زل بزل صار الوقت أني أرحل
زل بزل لك  ما عاد فيي أتحمل
زل بزل طز على هالمستقبل
زل بزل بهالمستوى ما عاد أقبل
زل بزل صار الوقت أني أرحل
بلشت 2018 وأنا حاقد عالكل
بهاد اليوم بلشت أحكي من كتر الضغط والزل
من كتر الضرب جسمي تكسر وجسمي تورم
بتطلع بالمراية بشوف قدامي واحد مأهرم
كرهت حالي كرهت العيشة كرهت كل الناس
كرهت كلشي بالحياة ليش كلنا عم ننداس
عم غني مشان طلع الحسرة وعم غني حتى عبر
عم اتجول بقلب راسك لأني Rover المتجول
حاقد على كل واحد أذاني أنا وعيلتي
حاقد على كل واحد دمر صحابي ودمر بيتي
حاقد على كل واحد كان سبب بتدمير البلد
حاقد على كل واحد دمر أحلام أيا ولد
حاقد على كل أنسان بيحب شي أسمو اجرام
حاقد ... على كل أنسان بيكره شي أسمو سلام
حاقد على كل أنسان أبن كلب وأبن حرام
حاقد على كل أنسان يالله good bay سلام
زل بزل أي ما عاد فيي أتحمل
زل بزل طز على هالمستقبل
زل بزل بهالمستوى ما عاد أقبل
زل بزل صار الوقت أني أرحل
زل بزل أي ما عاد فيي أتحمل
زل بزل طز على هالمستقبل
زل بزل بهالمستوى ما عاد أقبل
اييه
صار الوقت أني أرحل
Rover
peace production